# Паттерны разработки на Python — Гарри Персиваль и Боб Грегори — страница 136

Источник: `Паттерны_разработки_на_Python_Гарри_Персиваль_и_Боб_Грегори.pdf`

ГЛАВА 7
Агрегаты и границы
согласованности
В этой главе мы хотели бы вернуться к модели предметной области, чтобы
поговорить об инвариантах и ограничениях и посмотреть, как объекты
предметной области могут поддерживать свою внутреннюю согласован-
ность, как концептуально, так и в системе постоянного хранения. Обсудим
понятие границы согласованности (consistency boundary) и покажем, как
сделать ее явной, чтобы создавать высокопроизводительное и при этом
легкое в сопровождении ПО.
На рис. 7.1 показано, что мы получим в итоге: мы представим новый мо-
дельный объект Product вокруг партий товара, а также сделаем старую
профильную службу allocate() его методом.
До
Предметная область
После
Предметная область
allocate()
Партия
товара
Товарная
позиция
заказа
allocate()Product
Товарная
позиция
заказа
Партия
товара
Рис. 7.1. Добавление агрегата Product
